Akatambi kano kalaga engeri y’okukebera endabirwamu ezirabika okumpi n’okugaba.
Naaba mu ngalo oyambale PPE.
Ojja kwetaaga ekipande ekirabika okumpi, ekkalaamu n’ebiwandiiko ebikwata ku bujjanjabi, endabirwamu z’okusoma ez’enjawulo n’akaguwa akawanvu sentimita 40.
Nnyonnyola ky'ogenda okukola in-game consent.
Omulwadde mutuuze bulungi mu kifo ekirimu omusana omulungi.
Kozesa akaguwa okukakasa nti chati ekuumibwa ku bbanga ettuufu erya sentimita 40.
Basabe basome wansi ekipande nga amaaso gombi gakwataganye.
layini entono ennyo gye basobola okusoma obulungi.
Bwe baba tebasobola kusoma layini ya N8 olwo gezaako ne
nga kwogasse n’endabirwamu za diopter sphere 1.5.
Bwe baba bakyatasobola kusoma N8 olwo bakozese amaanyi agaddako aga waggulu
n’ebirala okutuusa lwe basobola okusoma obulungi ebiwandiiko bya N8.
Kakasa nti endabirwamu zikwatagana bulungi ate nga...
omulwadde musanyufu n’endabika yaabwe.